Repository: Kevin-2483/GameMaps
Catalog: lib/l10n/app_*.arb
Languages: zh

# scriptExecutionLogs_4521
source: The logs from script execution will be displayed here.
zh: 执行脚本时的日志会显示在这里

# scriptExecutionResult_7421
source: Script execution result
zh: 脚本执行结果

# scriptExecutionTime
source: Script executor stop time: {elapsedMilliseconds}ms
zh: 脚本执行器停止耗时: {elapsedMilliseconds}ms

# scriptExecutorCleanup_7421
source: Clean up script executor: {scriptId}
zh: 清理脚本执行器: {scriptId}

# scriptExecutorCreation_7281
source: Create a new executor and function handler for script {scriptId} (current pool size: {poolSize})
zh: 为脚本 {scriptId} 创建新的执行器和函数处理器 (当前池大小: {poolSize})

# scriptExecutorError_7425
source: An error occurred while stopping the script executor: {e}
zh: 停止脚本执行器时发生错误: {e}

# scriptExecutorFailure_4829
source: Failed to stop script executor: {e}
zh: 停止脚本执行器失败: {e}

# scriptExecutorStopped_7281
source: Script executor stopped successfully
zh: 脚本执行器停止完成

# scriptManagement_4821
source: Script Management
zh: 脚本管理

# scriptManagerNotInitializedError_42
source: Script manager not initialized, unable to execute script
zh: 脚本管理器未初始化，无法执行脚本

# scriptName_4521
source: Script name
zh: 脚本名称

# scriptName_7421
source: Script: {scriptName}
zh: 脚本: {scriptName}

# scriptNoParamsRequired
source: The script {name} requires no parameters
zh: 脚本 {name} 无需参数

# scriptNotFoundError
source: Bound script not found: {scriptId}
zh: 未找到绑定的脚本: {scriptId}

# scriptPanel_7890
source: Script Panel
zh: 脚本面板

# scriptParameterSettings_4821
source: Script Parameter Settings
zh: 脚本参数设置

# scriptParamsUpdated_7421
source: Script parameters updated: {name}
zh: 已更新脚本参数: {name}

# scriptSaved_4821
source: Script saved
zh: 脚本已保存

# scriptTtsFailed_4821
source: Failed to stop script TTS: {e}
zh: 停止脚本TTS失败: {e}

# scriptTtsFailure_4829
source: Failed to stop script TTS: {e}
zh: 停止脚本TTS失败: {e}

# scriptType_4521
source: Script Type
zh: 脚本类型

# scrollToBottom_4821
source: Jump to bottom
zh: 跳转到底部

# scrollToTop_4821
source: Scroll to top
zh: 跳转到顶部

# searchMapsAndFolders_4824
source: Search maps and folders...
zh: 搜索地图和文件夹...

# searchResults_4821
source: Search results: "{query}"
zh: 搜索结果: "{query}"

# search_4821
source: Search
zh: 搜索

# secondsCount_4821
source: 6 seconds
zh: 6秒

# secondsLabel_4821
source: seconds
zh: 秒

# seekFailed_4821
source: Seek failed
zh: 跳转失败

# seekToPosition
source: Jump to {seconds}s
zh: 跳转到 {seconds}秒

# selectAllWithCount
source: Select All ({count} items)
zh: 全选 ({count} 项)

# selectAndUploadZip_4973
source: Select and Upload ZIP File
zh: 选择并上传ZIP文件

# selectAuthAccount_4821
source: Please select an authentication account
zh: 请选择认证账户

source: Select center point:
zh: 选择中心点:

# selectCollection_5033
source: Select Collection
zh: 选择集合

# selectColor_4821
source: Select color
zh: 选择颜色

# selectColor_7281
source: Select color
zh: 选择颜色

# selectDatabaseAndCollectionFirst_7281
source: Please select a database and collection first
zh: 请先选择数据库和集合

# selectDatabaseAndCollection_7281
source: Please select a database and collection
zh: 请选择数据库和集合

# selectDatabaseAndCollection_7421
source: Please select a database and collection
zh: 请选择数据库和集合

# selectDatabaseFirst_4281
source: Please select a database first
zh: 请先选择数据库

# selectDatabaseFirst_4821
source: Please select a database first
zh: 请先选择数据库

# selectDatabaseFirst_7281
source: Please select a database and collection first
zh: 请先选择数据库和集合

# selectDatabase_5032
source: Select Database
zh: 选择数据库

# selectExportDirectory_4821
source: Select export directory
zh: 选择导出目录

# selectFileOrFolderFirst_7281
source: Please select a file or folder to download first
zh: 请先选择要下载的文件或文件夹

# selectFileToViewMetadata_4821
source: Select a file to view metadata
zh: 选择文件以查看元数据

# selectFileToViewMetadata_7281
source: Select a file to view metadata
zh: 选择文件以查看元数据

# selectFiles_4821
source: Select Files
zh: 选择文件

# selectLanguage_4821
source: Select Language
zh: 选择语言

# selectLayer10_3854
source: Select Layer 10
zh: 选择图层 10

# selectLayer10_4831
source: Select Layer 10
zh: 选择图层 10

# selectLayer11_3855
source: Select Layer 11
zh: 选择图层 11

# selectLayer11_4832
source: Select Layer 11
zh: 选择图层 11

# selectLayer12_3856
source: Select Layer 12
zh: 选择图层 12

# selectLayer12_4833
source: Select Layer 12
zh: 选择图层 12

# selectLayer1_3845
source: Select Layer 1
zh: 选择图层 1

# selectLayer1_4822
source: Select Layer 1
zh: 选择图层 1

# selectLayer2_3846
source: Select Layer 2
zh: 选择图层 2

# selectLayer2_4823
source: Select Layer 2
zh: 选择图层 2

# selectLayer3_3847
source: Select Layer 3
zh: 选择图层 3

# selectLayer3_4824
source: Select Layer 3
zh: 选择图层 3

# selectLayer4_3848
source: Select Layer 4
zh: 选择图层 4

# selectLayer4_4825
source: Select Layer 4
zh: 选择图层 4

# selectLayer5_3849
source: Select Layer 5
zh: 选择图层 5

# selectLayer5_4826
source: Select Layer 5
zh: 选择图层 5

# selectLayer6_3850
source: Select Layer 6
zh: 选择图层 6

# selectLayer6_4827
source: Select Layer 6
zh: 选择图层 6

# selectLayer7_3851
source: Select Layer 7
zh: 选择图层 7

# selectLayer7_4828
source: Select Layer 7
zh: 选择图层 7

# selectLayer8_3852
source: Select Layer 8
zh: 选择图层 8

# selectLayer8_4829
source: Select Layer 8
zh: 选择图层 8

# selectLayer9_3853
source: Select Layer 9
zh: 选择图层 9

# selectLayer9_4830
source: Select Layer 9
zh: 选择图层 9

# selectLayerFirst_4281
source: Please select a layer first
zh: 请先选择一个图层

source: Select Layer Group 1
zh: 选择图层组 1

source: Select Layer Group 10
zh: 选择图层组 10

# selectLayerGroup10_3844
source: Select layer group 10
zh: 选择图层组 10

# selectLayerGroup1_3835
source: Select layer group 1
zh: 选择图层组 1

source: Select Layer Group 2
zh: 选择图层组 2

# selectLayerGroup2_3836
source: Select Layer Group 2
zh: 选择图层组 2

source: Select Layer Group 3
zh: 选择图层组 3

# selectLayerGroup3_3837
source: Select layer group 3
zh: 选择图层组 3

source: Select Layer Group 4
zh: 选择图层组 4

# selectLayerGroup4_3838
source: Select layer group 4
zh: 选择图层组 4

source: Select layer group 5
zh: 选择图层组 5

# selectLayerGroup5_3839
source: Select layer group 5
zh: 选择图层组 5

source: Select Layer Group 6
zh: 选择图层组 6

# selectLayerGroup6_3840
source: Select Layer Group 6
zh: 选择图层组 6

source: Select Layer Group 7
zh: 选择图层组 7

# selectLayerGroup7_3841
source: Select Layer Group 7
zh: 选择图层组 7

source: Select Layer Group 8
zh: 选择图层组 8

# selectLayerGroup8_3842
source: Select Layer Group 8
zh: 选择图层组 8

source: Select layer group 9
zh: 选择图层组 9

# selectLayerGroup9_3843
source: Select Layer Group 9
zh: 选择图层组 9

# selectLayersForLegendGroup_4821
source: Select layers to bind to this legend group
zh: 选择要绑定到此图例组的图层

# selectLegendFileError_4821
source: Please select a .legend file
zh: 请选择.legend文件

# selectLegendFileTooltip_4821
source: Select legend file
zh: 选择图例文件

# selectLegendGroupToBind_7281
source: Select the legend group to bind to this layer
zh: 选择要绑定到此图层的图例组

# selectNextLayerGroup_3824
source: Select the next layer group
zh: 选择下一个图层组

# selectNextLayer_3822
source: Select next layer
zh: 选择下一个图层

# selectNoteColor_7281
source: Select note color
zh: 选择便签颜色

# selectOption_4271
source: Select
zh: 选择

# selectParamPrompt
source: Please select {name}
zh: 请选择{name}

# selectPathFailed_4931
source: Failed to select path: {error}
zh: 选择路径失败：{error}

# selectPath_4959
source: Select path
zh: 选择路径

# selectPreviousLayerGroup_3823
source: Select previous layer group
zh: 选择上一个图层组

# selectPreviousLayer_3821
source: Select previous layer
zh: 选择上一个图层

# selectProcessingMethod_4821
source: Please select a processing method:
zh: 请选择处理方式:

# selectRegionBeforeCopy_7281
source: Please select a region first before copying
zh: 请先选择一个区域再复制

# selectScriptToBind_4271
source: Select script to bind
zh: 选择要绑定的脚本

# selectSourceFileOrFolder_4956
source: Select source file or folder
zh: 选择源文件或文件夹

# selectTargetFolderTitle_4930
source: Select Target Folder
zh: 选择目标文件夹

# selectTargetFolder_4916
source: Select target folder
zh: 选择目标文件夹

# selectTriangulation_4271
source: Select triangulation
zh: 选择三角分割

# selectVfsDirectoryHint_4821
source: Select a VFS directory to load the legend into cache
zh: 选择VFS目录来加载图例到缓存

source: Select VFS File
zh: 选择VFS文件

# selectVfsFileTooltip_4821
source: Select VFS file
zh: 选择VFS文件

# selectWebDavConfig_7281
source: Select WebDAV Configuration
zh: 选择WebDAV配置

# selectableLayers_7281
source: Selectable layers
zh: 可选择的图层

# selectedAction_7421
source: Selected: {action}
zh: 选择了: {action}

# selectedCount_7284
source: Selected count
zh: 选中数量

# selectedDirectoriesCount
source: Selected: {count} directories
zh: 已选中: {count} 个目录

# selectedElementsUpdated
source: [CollaborationStateManager] User selection updated: {count} elements
zh: [CollaborationStateManager] 用户选择已更新: {count} 个元素

# selectedFile
source: Selected: {name}
zh: 选择了: {name}

# selectedFile_7281
source: Selected file
zh: 选中的文件

# selectedGroup_4821
source: Selected group
zh: 选中组

source: Selected item: {label}
zh: 选择项目: {label}

# selectedItemsCount
source: Selected {selectedCount} / {totalCount} items
zh: 已选择 {selectedCount} / {totalCount} 项

# selectedItems_4821
source: Selected {count} items
zh: 已选择 {count} 项

# selectedLayerAndGroup_7281
source: Layer: {layerName} | Group: {groupNames}
zh: 图层: {layerName} | 组: {groupNames}

# selectedLayerGroup
source: Selected layer group ({count} layers)
zh: 已选中图层组 ({count} 个图层)

# selectedLayerGroupMessage
source: Layer group: {layers}
zh: 图层组: {layers}

# selectedLayerGroupUpdated_4821
source: The selected layer group reference has been updated
zh: 选中图层组引用已更新

# selectedLayerGroupWithCount_4821
source: Selected layer group ({count} layers), allowing simultaneous operations on both layers and layer groups
zh: 已选中图层组 ({count} 个图层)，可同时操作图层和图层组

# selectedLayerGroup_4727
source: Selected layer group ({count} layers)
zh: 选中图层组 ({count} 个图层)

# selectedLayerLabel_4821
source: Selected layer
zh: 选中图层

# selectedLayerUpdated_7421
source: Selected layer reference updated: {name}
zh: 选中图层引用已更新: {name}

# selectedLayersInfo_4821
source: {count} layers: {names}
zh: {count}层: {names}

# selectedLegendItem_7421
source: Currently selected: {currentIndex}/{count}
zh: 当前选中: {currentIndex}/{count}

# selectedPathsCount_7421
source: Selected paths in current group: {selectedCount}, in other groups: {otherCount}
zh: 当前组选中路径: {selectedCount} 个，其他组选中: {otherCount} 个

# selectedText_7421
source: Selected
zh: 已选中

# selectedWithMultiple_4827
source: Multiple selected
zh: 已选中多个

# selected_3632
source: Selected
zh: 选中

# selectingImage_4821
source: Selecting image...
zh: 正在选择图片...

# selectingImage_7421
source: 📸 Selecting image...
zh: 📸 正在选择图片...

# selectionCopiedToClipboard_4821
source: Selection copied to clipboard
zh: 选区已复制到剪贴板

# sendDataToRemote_7428
source: Send data to remote
zh: 发送数据到远程

# separate_7281
source: Separate
zh: 分离

# separatedGroupLayersOrder_7284
source: Order of layers within the separated group: {layers}
zh: 分离后的组内图层顺序: {layers}

# sepia_4823
source: Sepia
zh: 棕褐色

# sepia_9012
source: Sepia
zh: 棕褐色

# sequentialPlayback_4271
source: Sequential playback
zh: 顺序播放

# serializedResultDebug_7281
source: Serialized result: {serializedResult}
zh: 序列化后的结果: {serializedResult}

# serializedResultDebug_7425
source: Serialized result
zh: 序列化后的结果

# serverErrorWithDetails_7421
source: Server returned error status code: {statusCode} Response content: {body}
zh: 服务器返回错误状态码: {statusCode} 响应内容: {body}

# serverInfo
source: Server: {host}:{port}
zh: 服务器:{host}:{port}

# serverInfoLabel_7281
source: Server: {serverInfo}
zh: 服务器: {serverInfo}

# serverInfo_4827
source: Server: {host}:{port}
zh: 服务器: {host}:{port}

# serverLabel_4821
source: Server
zh: 服务器

# serverUrlLabel_4821
source: Server URL
zh: 服务器 URL

# serverUrlRequired_4821
source: Please enter the server URL
zh: 请输入服务器 URL

# serviceInitialized_7421
source: Service initialized
zh: 服务已初始化

# serviceNotInitializedError_4821
source: GlobalCollaborationService is not initialized, please call initialize() first
zh: GlobalCollaborationService 未初始化，请先调用 initialize()

# serviceNotInitializedError_7281
source: GlobalCollaborationService is not initialized, please call initialize() first
zh: GlobalCollaborationService 未初始化，请先调用 initialize()

# serviceNotInitializedIgnoreData_7283
source: Service not initialized, ignoring remote data
zh: 服务未初始化，忽略远程数据

# sessionManagerClearData_7281
source: Legend Session Manager: Clear Session Data
zh: 图例会话管理器: 清除会话数据

# setActiveClientFailed_7285
source: Failed to set active client: {e}
zh: 设置活跃客户端失败: {e}

# setActiveClient_7421
source: Set active client: {clientId}
zh: 设置活跃客户端: {clientId}

# setActiveConfig
source: Set active config: {displayName} ({clientId})
zh: 设置活跃配置: {displayName} ({clientId})

# setActiveConfigFailed
source: Failed to set active configuration: {e}
zh: 设置活跃配置失败: {e}

# setAsActive_7281
source: Set as active
zh: 设为活跃

# setAudioBalanceFailed_4821
source: Failed to set audio balance - {e}
zh: 设置音频平衡失败 - {e}

# setCurrentUser_7421
source: Set current user: {currentUserId}
zh: 设置当前用户: {currentUserId}

# setLayerOpacity
source: Set layer opacity: {layerId} = {opacity}
zh: 设置图层透明度: {layerId} = {opacity}

# setLayerVisibility
source: Set layer visibility: {layerId} = {isVisible}
zh: 设置图层可见性: {layerId} = {isVisible}

# setLegendGroupOpacityLog_7421
source: Set legend group {groupId} opacity to: {opacity}
zh: 设置图例组 {groupId} 透明度为: {opacity}

# setLegendGroupVisibility
source: Set legend group {groupId} visibility to: {isVisible}
zh: 设置图例组 {groupId} 可见性为: {isVisible}

# setParametersPrompt_4821
source: Please set the following parameters:
zh: 请设置以下参数：

# setPlaybackSpeedFailed_7281
source: Failed to set playback speed
zh: 设置播放速度失败

# setPlaybackSpeedFailed_7285
source: Failed to set playback speed: {e}
zh: 设置播放速度失败: {e}

source: Set shortcut for {action}
zh: 为 {action} 设置快捷键

# setThemeFilterForLayer
source: Set theme adaptation filter for layer {id}
zh: 为图层 {id} 设置主题适配滤镜

# setValidTimeError_4821
source: Please set a valid time
zh: 请设置有效的时间

# setVfsAccessorWithMapTitle
source: Set VFS accessor, map title: {mapTitle}
zh: 设置VFS访问器，地图标题: {mapTitle}

# setVolumeFailed_7281
source: Failed to set volume
zh: 设置音量失败

source: Settings
zh: 设置

# settingsDisplayName_4821
source: Settings
zh: 设置

# settingsExported
source: Settings exported successfully
zh: 设置导出成功

# settingsImported
source: Settings imported successfully
zh: 设置导入成功

# settingsManagement_4821
source: Settings Management
zh: 设置管理

# settingsOperation_4251
source: Settings operation
zh: 设置操作

# settingsOption_7421
source: Settings option
zh: 设置选项

# settingsReset
source: Settings have been reset to default values
zh: 设置已重置为默认值

# settingsWindow_4271
source: Settings window
zh: 设置窗口

# settings_4821
source: Settings
zh: 设置

# settings_7281
source: Settings
zh: 设置

# shareFeatureInDevelopment_7281
source: Share feature in development...
zh: 分享功能开发中...

# shareProject
source: Share project {index}
zh: 分享项目 {index}

# share_4821
source: Share
zh: 分享

# share_7281
source: Share
zh: 分享

# shelter_4825
source: Shelter
zh: 掩体

# shortcutCheckResult
source: Shortcut check: {shortcut}, primary key match: {keyMatch}, modifier key match: {modifierMatch}, final result: {result}
zh: 快捷键检查: {shortcut}, 主键匹配: {keyMatch}, 修饰键匹配: {modifierMatch}, 最终结果: {result}

# shortcutConflictMessage
source: Shortcut conflict: {shortcut} is already used by "{conflictName}
zh: 快捷键冲突: {shortcut} 已被 "{conflictName}" 使用

# shortcutConflict_4827
source: Shortcut conflict: {shortcut} is already used by "{conflictName}
zh: 快捷键冲突: {shortcut} 已被 "{conflictName}" 使用

# shortcutEditHint_7281
source: Click the edit button to modify the shortcut for the corresponding function
zh: 点击编辑按钮可以修改对应功能的快捷键

# shortcutInstruction_4821
source: Click the area below, then press the shortcut combination you want to add
zh: 点击下方区域，然后按下您想要添加的快捷键组合

# shortcutList_4821
source: Shortcut List
zh: 快捷键列表

# shortcutManagement_4821
source: Shortcut Management
zh: 快捷键管理

# shortcutSettings_4821
source: Shortcut Settings
zh: 快捷键设置

# shortcutVersion_4821
source: Shortcut version
zh: 快捷键版本

# shortcutsResetToDefault_4821
source: All shortcuts have been reset to default settings
zh: 已恢复所有快捷键到默认设置

source: Show advanced tools
zh: 显示高级工具

# showAdvancedTools_4271
source: Show advanced tools
zh: 显示高级工具

# showAllLayersInGroup_7281
source: All layers in the group are displayed
zh: 已显示组内所有图层

# showAllLayers_7281
source: Show all layers
zh: 显示所有图层

# showCloseButton_4271
source: Show close button:
zh: 显示关闭按钮:

# showCurrentLayerGroup_3863
source: Show current layer group
zh: 显示当前图层组

# showCurrentLayerGroup_4829
source: Show current layer group
zh: 显示当前图层组

# showCurrentLayer_3862
source: Show current layer
zh: 显示当前图层

# showCurrentLayer_4828
source: Show current layer
zh: 显示当前图层

# showCurrentLegendGroup_3865
source: Show current legend group
zh: 显示当前图例组

# showCurrentLegendGroup_4826
source: Show current legend group
zh: 显示当前图例组

# showMenuAtPosition
source: Show menu at position: {position}
zh: 显示菜单于位置: {position}

# showMultipleNotifications_4271
source: Show multiple notifications
zh: 显示多条通知

# showNotification_1234
source: Show notification
zh: 显示通知

# showPersistentNotification_7281
source: Show persistent notification
zh: 显示常驻通知

# showProToolsInToolbar_4271
source: Show professional tools in the toolbar
zh: 在工具栏中显示专业级工具

# showProperties_4281
source: Show Properties
zh: 显示属性

# showProperties_4821
source: Show Properties
zh: 显示属性

# showShortcutList_3866
source: Show shortcut list
zh: 显示快捷键列表

# showShortcutsList_7281
source: Show shortcuts list
zh: 显示快捷键列表

# showToc_7532
source: Show Table of Contents
zh: 显示目录

# showTooltip_4271
source: Show tooltip
zh: 显示工具提示

source: Show tooltips
zh: 显示工具提示

# show_4822
source: Show
zh: 显示

# sidebarWidth_4271
source: Sidebar width
zh: 侧边栏宽度

# sidebar_1235
source: Sidebar
zh: 侧边栏

# signatureFailed_7285
source: Message signing failed: {e}
zh: 消息签名失败: {e}

# signatureVerificationFailed
source: Failed to verify message signature: {e}
zh: 验证消息签名失败: {e}

# signatureVerificationFailed_4829
source: Signature verification failed: {e}
zh: 验证签名失败: {e}

# signatureVerificationResult_7425
source: Signature verification result: {result}
zh: 签名验证结果: {result}

# simpleRightClickMenu_7281
source: Simple right-click menu
zh: 简单右键菜单

# simpleWindow_7421
source: Simple Window
zh: 简单窗口

# simplifiedChinese_4821
source: Simplified Chinese
zh: 简体中文

# simplifiedChinese_7281
source: Simplified Chinese
zh: 简体中文

# simulateCheckUserOfflineStatus_4821
source: Simulate checking user offline status
zh: 模拟检查用户离线状态

# simultaneousEditConflict_4822
source: Simultaneous edit conflict
zh: 同时编辑冲突

# singleCycleMode_4271
source: Single Cycle
zh: 单曲循环

# singleDiagonalLine_4826
source: Single diagonal line
zh: 单斜线

# singleDiagonalLine_9746
source: Single diagonal line
zh: 单斜线

# singleFileSelectionModeWarning_4827
source: Only one file can be selected in single selection mode
zh: 单选模式下只能选择一个文件

# singleSelectionModeWithCount
source: Single selection mode ({count} items)
zh: 单选模式 ({count} 项)

# singleSelectionOnly_4821
source: Single selection only
zh: 仅单选

source: Siri Shortcuts
zh: Siri 快捷指令

# sixPerPage_4824
source: Six per page
zh: 一页六张

# sizeInBytes_7285
source: Size: {bytes} bytes
zh: 大小: {bytes} 字节

# sizeLabel_4521
source: Size
zh: 大小

# sizeLabel_4821
source: Size
zh: 大小

# size_4962
source: Size
zh: 大小

# skipDuplicateExecution_4821
source: Cleanup is already in progress, skipping duplicate execution
zh: 清理操作已在进行中，跳过重复执行

# skipExampleDataInitialization_7281
source: Existing map data found, skipping example data initialization
zh: 已有地图数据，跳过示例数据初始化

# skipFailedMigrationMap
source: Skip failed migration map: {title}
zh: 跳过迁移失败的地图: {title}

# skipFileKeepExisting_7281
source: Skip this file and keep the existing one
zh: 跳过此文件，保留现有文件

# skipInvisibleLayer
source: Skip invisible layer: {name}
zh: 跳过不可见图层: {name}

# skipMapCoverUpdate_7421
source: Skip updating map cover: not in editor or mapId is empty
zh: 跳过更新地图封面：不在编辑器中或mapId为空

# skipMapMessage
source: Skip map: {title} (current version {existingVersion} >= import version {importedVersion})
zh: 跳过地图: {title} (当前版本 {existingVersion} >= 导入版本 {importedVersion})

# skipSameIndexAdjustment_7281
source: Adjusted index is the same, skipping
zh: 调整后索引相同，跳过

# skipSameIndex_7281
source: Index identical, skipping
zh: 索引相同，跳过

# skipSameIndex_7421
source: Same index, skip
zh: 索引相同，跳过

# skipSameSourceAd_7285
source: 🎵 Ad request matches current playback source, skipping ad.
zh: 🎵 插播请求与当前播放源一致，跳过插播。

# skipSaveMaximizedState
source: Skip saving: currently maximized
zh: 跳过保存：当前处于最大化状态

# skipSaveMaximizedStateNotEnabled_4821
source: Skip saving: window is maximized but "Remember maximized state" setting is not enabled
zh: 跳过保存：最大化状态但未开启记住最大化状态设置

# skipSaveMaximizedState_4821
source: Skip saving: currently maximized
zh: 跳过保存：当前处于最大化状态

# skipUpdateMapTitle_7421
source: Skip updating map title: not in editor or mapId is empty
zh: 跳过更新地图标题：不在编辑器中或mapId为空

# skip_4821
source: Skip
zh: 跳过

# skippingInvisibleLegendGroup
source: Skipping invisible legend group: {name}
zh: 跳过不可见图例组: {name}

# skippingInvisibleNote
source: Skipping invisible note: {title}
zh: 跳过不可见便签: {title}

# skippingNonJsonFile
source: Skipping non-JSON file: {fileName}
zh: 跳过非JSON文件: {fileName}

# sleepTimer_4271
source: Sleep Timer
zh: 睡眠定时器

# slovakSK_4863
source: Slovak (Slovakia)
zh: 斯洛伐克语 (斯洛伐克)

# slovak_4862
source: Slovak
zh: 斯洛伐克语

# slovenianSI_4865
source: Slovenian (Slovenia)
zh: 斯洛文尼亚语 (斯洛文尼亚)

# slovenian_4864
source: Slovenian
zh: 斯洛文尼亚语

# slow_7284
source: Slow
zh: 慢

# smallBrush_4821
source: Small brush
zh: 小画笔

# smallDialogTitle_4821
source: Small Dialog
zh: 小型对话框

# smartDynamicDisplayInfo_7284
source: 📏 Smart Dynamic Display Area Info:
zh: 📏 智能动态显示区域信息:

# smartHideStatusSaved
source: Smart hide status saved: {enabled}
zh: 智能隐藏状态已保存: {enabled}

# smartHiding_4854
source: Smart Hiding
zh: 智能隐藏

# snackBarDemoDescription_7281
source: Demonstrates how to replace the persistent display feature of the default SnackBar
zh: 演示如何替换原版 SnackBar 的常驻显示功能

# snackBarDemo_4271
source: SnackBar Compatibility Demo
zh: SnackBar兼容演示

# softwareInfoLicenseAcknowledgements_4821
source: Software Information, Licenses, and Open Source Acknowledgments
zh: 软件信息、许可证和开源项目致谢

# solidLine_4821
source: Solid line
zh: 实线

# solidRectangleTool_1235
source: Solid Rectangle
zh: 实心矩形

# solidRectangle_4824
source: Solid rectangle
zh: 实心矩形

# solidRectangle_7524
source: Solid Rectangle
zh: 实心矩形

# solution_4567
source: Solution
zh: 解决方案

# solve_7421
source: Solve
zh: 解决

# songsSuffix_8153
source: songs
zh: 首

# sort_4821
source: Sort
zh: 排序

# sourceDirectoryNotExist_7285
source: Source directory does not exist: {sourcePath}
zh: 源目录不存在: {sourcePath}

# sourceFile_7281
source: Source file
zh: 源文件

# sourceFolderNotExist_7285
source: Source folder does not exist: {oldPath}
zh: 源文件夹不存在: {oldPath}

# sourceGroupEmpty_7281
source: Source group is empty
zh: 源组为空

# sourceLabel_4821
source: Source
zh: 源

# sourcePathNotExists_5014
source: Source path does not exist
zh: 源路径不存在

# sourcePath_4954
source: Source Path
zh: 源路径

# sourceVersionNotFound_4821
source: Source version not found: {sourceVersionId}
zh: 源版本不存在: {sourceVersionId}

# sourceVersionPathSelection_7281
source: Source version {versionId} path selection:
zh: 源版本 {versionId} 路径选择:

# spacingSettings_4821
source: Spacing Settings
zh: 间距设置

# spanishES_4885
source: Spanish (Spain)
zh: 西班牙语 (西班牙)

# spanishMX_4886
source: Spanish (Mexico)
zh: 西班牙语 (墨西哥)

# spanish_4831
source: Spanish
zh: 西班牙语

# speechSynthesisFailed_7285
source: Speech synthesis failed: {e}
zh: 语音合成失败: {e}

# stackTraceMessage_7421
source: Stack: {stackTrace}
zh: 堆栈: {stackTrace}

# stairs_4822
source: Stairs
zh: 楼梯

# startBatchLoadingDirectoryToCache
source: Start batch loading directory to cache: {directoryPath}
zh: 开始批量加载目录到缓存: {directoryPath}

# startCachingSvgFiles_7281
source: 🎨 Starting to cache SVG files...
zh: 🎨 开始缓存SVG文件...
